O Trabalho foi feito por um universitário, sem experiência de mercado,entretanto, disposto a aprender sempre e corrigir os
equívocos cometidos.
Apesar de conhecer a linguagem pedida no projeto, acabei me equivocando na organização do tempo que me foi dado, 
por não estar habituado,ainda, com a realização de projetos que demandem pouco tempo para serem efetivos. 
Com meu conhecimento acadêmico dei meu melhor, apesar de não conseguir finalizar algumas ferramentas, pois como disse, 
o tempo, por causa da minha falta de experiência, não ajudou. No aguardo da resposta. Sendo o meu projeto selecionado ou 
não, gostaria de uma devolutiva dizendo no que posso melhorar, pois todo feedback é bem vindo!! 
Agradeço a oportunidade.

Patrick Avila Ferreira da Costa
